La función Ford-Fulkerson se utiliza para encontrar el flujo máximo en una red de flujo.
Combinado con BFS para encontrar caminos aumentantes y el proceso de actualización de flujo en el grafo con flujo.

La implementación de Ford-Fulkerson es la siguiente:

- El función utiliza un bucle while para buscar caminos aumentantes desde S a T utilizando el BFS.

- Una vez que se encuentra un camino aumentante, se determina la capacidad mínima (CM) de las aristas en ese camino.

- Luego, se actualiza el flujo a lo largo del camino aumentante disminuyendo la
 capacidad de las aristas en el camino en la CM y aumentando la capacidad de las aristas inversas en el camino en la CM.

- Se repite este proceso hasta que no se encuentre más camino aumentante desde S a T en el grafo con flujo.

- En cada iteración, el programa imprime el recorrido del camino aumentante y/o la matriz de adyacencia del grafo con flujo actualizado.

- Finalmente, se imprime el flujo máximo en la red.

- La función Ford-Fulkerson garantiza que el flujo encontrado sea óptimo y que cumpla con la conservación de flujo en cada nodo intermedio,
donde el flujo de entrada es igual al flujo de salida.